Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/xlf/CliStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 加入

# AmbiguousCommandName
source: Ambiguous command name: {0}
ja: あいまいなコマンド名: {0}
ko: 모호한 명령 이름: {0}
zh_hans: 模糊命令名: {0}
zh_hant: 不明確的命令名稱: {0}

# ArchitectureOptionDescription
source: The target architecture.
ja: ターゲット アーキテクチャ。
ko: 대상 아키텍처입니다.
zh_hans: 目标体系结构。
zh_hant: 目標結構。

# ArtifactsPathOptionDescription
source: The artifacts path. All output from the project, including build, publish, and pack output, will go in subfolders under the specified path.
ja: 成果物のパス。ビルド、発行、パック出力などのプロジェクトからの出力はすべて、指定されたパスの下のサブフォルダーに格納されます。
ko: 아티팩트 경로입니다. 빌드, 게시 및 팩 출력을 포함한 프로젝트의 모든 출력이 지정된 경로 아래의 하위 폴더로 이동합니다.
zh_hans: 工件路径。项目中的所有输出(包括生成、发布和打包输出)都将放到指定路径下的子文件夹中。
zh_hant: 成品路徑。來自專案的所有輸出 (包括建置、發佈和封裝輸出)，都會進入指定路徑下的子資料夾。

# AttemptingToCreateCommandSpec
source: {0}: attempting to create commandspec
ja: {0}: commandspec を作成しようとしています
ko: {0}: commandspec 만들기 시도 중
zh_hans: {0}: 尝试创建 commandspec
zh_hant: {0}: 正在嘗試建立 commandspec

# AttemptingToFindCommand
source: {0}: attempting to find command {1} in {2}
ja: {0}: {2} でコマンド {1} を検索しています
ko: {0}: {2}에서 {1} 명령을 찾으려고 시도 중
zh_hans: {0}: 尝试在 {2} 中查找命令 {1}
zh_hant: {0}: 正在嘗試於 {2} 中尋找命令 {1}

# AttemptingToResolve
source: {0}: attempting to resolve {1}
ja: {0}: {1} を解決しようとしています
ko: {0}: {1} 확인을 시도 중
zh_hans: {0}: 尝试解析 {1}
zh_hant: {0}: 正在嘗試解析 {1}

# AttemptingToResolveCommandSpec
source: {0}: Attempting to resolve command spec from tool {1}
ja: {0}: ツール {1} から commandspec を解決しようとしています
ko: {0}: {1} 도구에서 command spec을 확인하려고 시도하는 중입니다.
zh_hans: {0}: 正在尝试从工具 {1} 解析命令 spec
zh_hant: {0}: 正在嘗試從工具 {1} 解析 command spec

# BuildOutputPathDoesNotExist
source: outputpathresolver: {0} does not exist
ja: outputpathresolver: {0} は存在しません
ko: outputpathresolver: {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: outputpathresolver: {0} 不存在
zh_hant: outputpathresolver: {0} 不存在

# CannotCreateShimForEmptyExecutablePath
source: Cannot create shell shim for an empty executable path.
ja: 空の実行可能パスにシェル shim を作成できませんでした。
ko: 빈 실행 파일 경로에 대해 셸 shim을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法为空的可执行文件路径创建 shell 填充程序。
zh_hant: 無法為空白的可執行檔路徑建立殼層填充碼。

# CannotFindAManifestFile
source: Cannot find a manifest file. The list of searched paths: {0}
ja: マニフェスト ファイルが見つかりません。検索されたパスの一覧: {0}
ko: 매니페스트 파일을 찾을 수 없습니다. 검색된 경로 목록: {0}
zh_hans: 找不到清单文件。已搜索路径的列表: {0}
zh_hant: 找不到資訊清單檔。搜尋路徑清單: {0}

# CannotFindPackageIdInManifest
source: Cannot find a package with the package id {0} in the manifest file.
ja: マニフェスト ファイル内でパッケージ ID {0} を持つパッケージが見つかりません。
ko: 매니페스트 파일에서 패키지 ID가 {0}인 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在清单文件中找不到包 ID 为 {0} 的包。
zh_hant: 在資訊清單檔中找不到套件識別碼為 {0} 的套件。

# CannotResolveRuntimeIdentifier
source: Resolving the current runtime identifier failed.
ja: 現在のランタイム識別子を解決できませんでした。
ko: 현재 런타임 식별자를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 解决当前运行时标识符失败。
zh_hant: 解析目前執行階段識別碼失敗。

# CannotSpecifyBothRuntimeAndArchOptions
source: Specifying both the `-r|--runtime` and `-a|--arch` options is not supported.
ja: `-r|--runtime` および `-a|--arch` オプションの両方を指定することはサポートされていません。
ko: `-r|--runtime` 및 `-a|--arch` 옵션을 모두 지정하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持同时指定“-r |--runtime”和“-a |-arch”选项。
zh_hant: 不支援同時指定 `-r|--runtime` 與 `-a|--arch` 選項。

# CannotSpecifyBothRuntimeAndOsOptions
source: Specifying both the `-r|--runtime` and `-os` options is not supported.
ja: `-r|--runtime` および `-os` オプションの両方を指定することはサポートされていません。
ko: `-r|--runtime` 및 `-os` 옵션을 모두 지정하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持同时指定“-r |--runtime”和“-os”选项。
zh_hant: 不支援同時指定 `-r|--runtime` 與 `-os` 選項。

# CmdEnvironmentVariableDescription
source: Sets the value of an environment variable. Creates the variable if it does not exist, overrides if it does. This will force the tests to be run in an isolated process. This argument can be specified multiple times to provide multiple variables. Examples: -e VARIABLE=abc -e VARIABLE="value with spaces" -e VARIABLE="value;seperated with;semicolons" -e VAR1=abc -e VAR2=def -e VAR3=ghi
ko: 환경 변수의 값을 설정합니다. 변수가 없는 경우 변수를 만들고, 변수가 있으면 재정의합니다. 이는 테스트가 격리된 프로세스에서 강제로 실행되도록 합니다. 이 인수를 여러 번 지정하여 여러 변수를 제공할 수 있습니다. 예: -e VARIABLE=abc -e VARIABLE="value with spaces" -e VARIABLE="value;seperated with;semicolons" -e VAR1=abc -e VAR2=def -e VAR3=ghi
zh_hant: 設定環境變數的值。 若變數不存在，則加以建立; 若有，則予以覆寫。 這會強制在隔離流程中執行測試。 此引數可多次指定，以提供多項變數。 範例: -e VARIABLE=abc -e VARIABLE="value with spaces" -e VARIABLE="value;seperated with;semicolons" -e VAR1=abc -e VAR2=def -e VAR3=ghi

# CmdVersionSuffixDescription
source: Set the value of the $(VersionSuffix) property to use when building the project.
ja: プロジェクトをビルドするときに使用する $(VersionSuffix) プロパティの値を設定します。
ko: 프로젝트를 빌드할 때 사용할 $(VersionSuffix) 속성의 값을 설정합니다.
zh_hans: 设置生成项目时使用的 $(VersionSuffix) 属性的值。
zh_hant: 設定建置專案時，要使用之 $(VersionSuffix) 屬性的值。

# ColumnMaxWidthMustBeGreaterThanZero
source: Column maximum width must be greater than zero.
ja: 列の最大幅はゼロより大きくなければなりません。
ko: 열 최대 너비는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 列的最大宽度必须大于零。
zh_hant: 資料行寬度上限必須大於零。

# CommandAssembliesNotFound
source: The command executable for "{0}" was not found. The project may not have been restored or restore failed - run `dotnet restore`
ja: "{0}" で実行可能なコマンドが見つかりませんでした。プロジェクトが復元されていない可能性があるか、または復元に失敗しました。`dotnet restore` を実行します。
ko: "{0}"에 대해 실행 가능한 명령을 찾지 못했습니다. 프로젝트가 복원되지 않았거나 복원이 실패했을 수 있습니다. 'dotnet restore'를 실행하세요.
zh_hans: 找不到可为“{0}”执行的命令。可能未还原项目或还原失败 - 运行 `dotnet restore`
zh_hant: 找不到 "{0}" 的命令可執行檔。該專案可能尚未還原或還原失敗 - 請執行 `dotnet restore`

# CommandInteractiveOptionDescription
source: Allows the command to stop and wait for user input or action (for example to complete authentication).
ja: コマンドを停止して、ユーザーの入力またはアクション (認証の完了など) を待機できるようにします。
ko: 명령을 중지하고 사용자 입력 또는 작업을 기다리도록 허용합니다(예: 인증 완료).
zh_hans: 允许命令停止和等待用户输入或操作(例如，用以完成身份验证)。
zh_hant: 允許命令停止並等候使用者輸入或動作 (例如: 完成驗證)。

# CommandPrereleaseOptionDescription
source: Allows prerelease packages to be installed.
ja: プレリリース パッケージのインストールを許可します。
ko: 시험판 패키지를 설치할 수 있습니다.
zh_hans: 允许安装预发行包。
zh_hant: 允許安裝發行前版本套件。

# CommandSpecIsNull
source: {0}: commandSpec is null.
ja: {0}: commandSpec が null です。
ko: {0}: commandSpec이 null입니다.
zh_hans: {0}: commandSpec 为 null。
zh_hant: {0}: commandSpec 為 null。

# CommonCmdFramework
source: FRAMEWORK
zh_hant: 架構

# CommonFileNotFound
source: File `{0}` not found.
ja: ファイル `{0}` が見つかりません。
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到文件“{0}”。
zh_hant: 找不到檔案 `{0}`。

# CouldNotFindAnyProjectInDirectory
source: Could not find any project in `{0}`.
ja: `{0}` にプロジェクトが見つかりませんでした。
ko: '{0}'에서 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”中找不到任何项目。
zh_hant: 在 `{0}` 中找不到任何專案。

# CouldNotFindProjectOrDirectory
source: Could not find project or directory `{0}`.
ja: プロジェクトまたはディレクトリ `{0}` が見つかりませんでした。
ko: 프로젝트 또는 디렉터리 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到项目或目录“{0}”。
zh_hant: 找不到專案或目錄 `{0}`。

# CouldNotFindSolutionIn
source: Specified solution file {0} does not exist, or there is no solution file in the directory.
ja: 指定したソリューション ファイル {0} が存在しないか、ディレクトリにソリューション ファイルがありません。
ko: 지정한 솔루션 파일 {0}이(가) 없거나 디렉터리에 솔루션 파일이 없습니다.
zh_hans: 指定的解决方案文件 {0} 不存在，或目录中没有解决方案文件。
zh_hant: 指定的方案檔 {0} 不存在，或目錄中沒有方案檔。

# CouldNotFindSolutionOrDirectory
source: Could not find solution or directory `{0}`.
ja: ソリューションまたはディレクトリ `{0}` が見つかりませんでした。
ko: 솔루션 또는 디렉터리 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到解决方案或目录“{0}”。
zh_hant: 找不到解決方案或目錄 `{0}`。

# CouldNotFindToolRuntimeConfigFile
source: {0}: Could not find runtimeconfig.json file for tool {1}
ja: {0}: ツール {1} で runtimeconfig.json ファイルが見つかりませんでした
ko: {0}: 도구 {1}에 대한 runtimeconfig.json 파일을 찾을 수 없음
zh_hans: {0}: 找不到工具 {1} 的 runtimeconfig.json 文件
zh_hant: {0}: 找不到工具 {1} 的 runtimeconfig.json 檔案

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DepsJsonGeneratorProjectNotSet
source: Unable to find deps.json generator project.
ja: deps.json ジェネレーター プロジェクトが見つかりません。
ko: deps.json 생성기 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 deps.json 生成器项目。
zh_hant: 找不到 deps.json 產生器專案。

# DidNotFindAMatchingProject
source: {0}: Did not find a matching project {1}.
ja: {0}: 一致するプロジェクト {1}.が見つかりませんでした。
ko: {0}: 일치하는 프로젝트 {1}을(를) 찾지 못했습니다.
zh_hans: {0}: 未能找到匹配的项目 {1}。
zh_hant: {0}: 未找到相符的專案 {1}。

# DidNotFindProject
source: {0}: ProjectFactory did not find Project.
ja: {0}:ProjectFactory でプロジェクトが見つかりませんでした。
ko: {0}: ProjectFactory에서 프로젝트를 찾지 못했습니다.
zh_hans: {0}: ProjectFactory 未找到项目。
zh_hant: {0}: ProjectFactory 未找到專案。

# DidYouMean
source: Did you mean the following command?
ja: 次のコマンドを意図していましたか?
ko: 다음 명령을 의미했나요?
zh_hans: 你是否是指以下命令?
zh_hant: 您是指下列命令嗎?

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉터리
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# DisableBuildServersOptionDescription
source: Force the command to ignore any persistent build servers.
ja: 永続的なビルド サーバーがそのコマンドで無視されるようにします。
ko: 모든 영구 빌드 서버를 무시하도록 명령을 강제 실행합니다.
zh_hans: 强制命令忽略任何永久性生成服务器。
zh_hant: 強制命令略過任何持續性組建伺服器。

# DoesNotExist
source: {0}: {1} does not exist
ja: {0}: {1} は存在しません
ko: {0}: {1}이(가) 없습니다.
zh_hans: {0}: {1} 不存在
zh_hant: {0}: {1} 不存在

# EnvironmentPathLinuxManualInstructions
source: Tools directory '{0}' is not currently on the PATH environment variable. If you are using bash, you can add it to your profile by running the following command: cat << \EOF >> ~/.bash_profile # Add .NET Core SDK tools export PATH="$PATH:{0}" EOF You can add it to the current session by running the following command: export PATH="$PATH:{0}"
ja: ツール ディレクトリ '{0}' は現在、PATH 環境変数にありません。 Bash を使用している場合、次のコマンドを実行してプロファイルに追加できます: cat << \EOF >> ~/.bash_profile # .NET Core SDK tools export PATH="$PATH:{0}" EOF 次のコマンドを実行して現在のセッションに追加できます: export PATH="$PATH:{0}"
ko: 도구 디렉터리 '{0}'이(가) 현재 PATH 환경 변수에 없습니다. Bash를 사용하는 경우 다음 명령을 실행하여 프로필에 Bash를 추가할 수 있습니다. cat << \EOF >> ~/.bash_profile # Add .NET Core SDK tools export PATH="$PATH:{0}" EOF 다음 명령을 실행하여 현재 세션에 Bash를 추가할 수 있습니다. export PATH="$PATH:{0}"
zh_hans: 工具目录 '{0}' 当前不在 PATH 环境变量上。 如果使用的是 bash，则可通过运行以下命令将其添加到配置文件: cat << \EOF >> ~/.bash_profile # 添加 .NET Core SDK 工具 导出 PATH="$PATH:{0}" EOF 可通过运行以下命令将其添加到当前会话: 导出 PATH="$PATH:{0}"
zh_hant: 工具目錄 '{0}' 目前不在 PATH 環境變數上。 若目前使用 bash，可執行下列命令將其新增至您的設定檔: cat << \EOF >> ~/.bash_profile # 新增 .NET Core SDK 工具 export PATH="$PATH:{0}" EOF 您可執行下列命令，將其新增至目前的工作階段: export PATH="$PATH:{0}"

# EnvironmentPathLinuxNeedLogout
source: Since you just installed the .NET SDK, you will need to logout or restart your session before running the tool you installed.
ja: .NET SDK をインストールしたばかりなので、インストールしたツールを実行する前に、ログアウトするか、セッションを再起動する必要があります。
ko: .NET SDK를 방금 설치했기 때문에 설치한 도구를 실행하기 전에 로그아웃하거나 세션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 由于刚安装了 .NET SDK，因此在运行安装的工具之前，需要注销或重启会话。
zh_hant: 因為您剛才安裝了 .NET SDK，所以必須先登出或重新啟動工作階段，才能執行所安裝的工具。

# EnvironmentPathOSXBashManualInstructions
source: Tools directory '{0}' is not currently on the PATH environment variable. If you are using bash, you can add it to your profile by running the following command: cat << \EOF >> ~/.bash_profile # Add .NET Core SDK tools export PATH="$PATH:{0}" EOF You can add it to the current session by running the following command: export PATH="$PATH:{0}"
ja: ツール ディレクトリ '{0}' は現在、PATH 環境変数にありません。 Bash を使用している場合、次のコマンドを実行してプロファイルに追加できます: cat << \EOF >> ~/.bash_profile # .NET Core SDK tools export PATH="$PATH:{0}" EOF 次のコマンドを実行して現在のセッションに追加できます: export PATH="$PATH:{0}"
ko: 도구 디렉터리 '{0}'이(가) 현재 PATH 환경 변수에 없습니다. Bash를 사용하는 경우 다음 명령을 실행하여 프로필에 Bash를 추가할 수 있습니다. cat << \EOF >> ~/.bash_profile # Add .NET Core SDK tools export PATH="$PATH:{0}" EOF 다음 명령을 실행하여 현재 세션에 Bash를 추가할 수 있습니다. export PATH="$PATH:{0}"
zh_hans: 工具目录 '{0}' 当前不在 PATH 环境变量上。 如果使用的是 bash，则可通过运行以下命令将其添加到配置文件: cat << \EOF >> ~/.bash_profile # 添加 .NET Core SDK 工具 导出 PATH="$PATH:{0}" EOF 可通过运行以下命令将其添加到当前会话: 导出 PATH="$PATH:{0}"
zh_hant: 工具目錄 '{0}' 目前不在 PATH 環境變數上。 若目前使用 bash，可執行下列命令將其新增至您的設定檔: cat << \EOF >> ~/.bash_profile # 新增 .NET Core SDK 工具 export PATH="$PATH:{0}" EOF 您可執行下列命令，將其新增至目前的工作階段: export PATH="$PATH:{0}"

# EnvironmentPathOSXNeedReopen
source: Since you just installed the .NET SDK, you will need to reopen terminal before running the tool you installed.
ja: .NET SDK をインストールしたばかりなので、インストールしたツールを実行する前に、端末を再び開く必要があります。
ko: .NET SDK를 방금 설치했기 때문에 설치한 도구를 실행하기 전에 터미널을 다시 열어야 합니다.
zh_hans: 由于刚安装了 .NET SDK，因此在运行安装的工具之前，需要重新打开终端。
zh_hant: 因為您剛才安裝了 .NET SDK，所以必須先重新開啟終端，才能執行所安裝的工具。

# EnvironmentPathOSXZshManualInstructions
source: Tools directory '{0}' is not currently on the PATH environment variable. If you are using zsh, you can add it to your profile by running the following command: cat << \EOF >> ~/.zprofile # Add .NET Core SDK tools export PATH="$PATH:{0}" EOF And run `zsh -l` to make it available for current session. You can only add it to the current session by running the following command: export PATH="$PATH:{0}"
ja: ツール ディレクトリ '{0}' は現在、PATH 環境変数にありません。 zsh を使用している場合、次のコマンドを実行してプロファイルに追加できます: cat << \EOF >> ~/.zprofile # .NET Core SDK tools export PATH="$PATH:{0}" EOF zsh -l を実行して現在のセッションで利用できるようにします。 これは、次のコマンドを実行することによってのみ、現行のセッションに追加できます: export PATH="$PATH:{0}"
ko: 도구 디렉터리 '{0}'이(가) 현재 PATH 환경 변수에 없습니다. zsh를 사용하는 경우 다음 명령을 실행하여 프로필에 zsh를 추가할 수 있습니다. cat << \EOF >> ~/.zprofile # Add .NET Core SDK tools export PATH="$PATH:{0}" EOF 또한 'zsh -l'을 실행하여 현재 세션에 zsh를 사용하도록 설정합니다. 현재 세션에 추가하려면 다음 명령을 실행해야 합니다. export PATH="$PATH:{0}"
zh_hans: 工具目录 '{0}' 当前不在 PATH 环境变量上。 如果使用的是 zsh，则可通过运行以下命令将其添加到配置文件: cat << \EOF >> ~/.zprofile # 添加 .NET Core SDK 工具 导出 PATH="$PATH:{0}" EOF 并运行 `zsh -l` 以使其可用于当前会话。 只能通过运行以下命令将其添加到当前会话: 导出 PATH="$PATH:{0}"
zh_hant: 工具目錄 '{0}' 目前不在 PATH 環境變數上。 如果您在使用 zsh，可以執行以下命令將其新增至您的設定檔: cat << \EOF >> ~/.zprofile # 新增 .NET Core SDK 工具 export PATH="$PATH:{0}" EOF 並執行 zsh -l 讓其可用於目前的工作階段。 您只能執行以下命令將其新增至目前的工作階段: export PATH="$PATH:{0}"

# EnvironmentPathWindowsManualInstructions
source: Tools directory '{0}' is not currently on the PATH environment variable. You can add the directory to the PATH by running the following command: setx PATH "%PATH%;{0}"
ja: Tools ディレクトリ '{0}' は現在、PATH 環境変数に含まれていません。 次のコマンドを実行して、PATH にディレクトリを追加できます: setx PATH "%PATH%;{0}"
ko: 도구 디렉터리 '{0}'이(가) 현재 PATH 환경 변수에 없습니다. 다음 명령을 실행하여 디렉터리를 PATH에 추가할 수 있습니다. setx PATH "%PATH%;{0}"
zh_hans: 工具目录“{0}”目前不在 PATH 环境变量中。 可运行以下命令将目录添加到 PATH: setx PATH "%PATH%;{0}"
zh_hant: 工具目錄 '{0}' 目前不在 PATH 環境變數上。 您可執行下列命令將目錄新增至 PATH: setx PATH "%PATH%;{0}"

# EnvironmentPathWindowsNeedReopen
source: Since you just installed the .NET SDK, you will need to reopen the Command Prompt window before running the tool you installed.
ja: .NET SDK をインストールしたばかりなので、インストールしたツールを実行する前に、コマンド プロンプト ウィンドウを再び開く必要があります。
ko: .NET SDK를 방금 설치했기 때문에 설치한 도구를 실행하기 전에 명령 프롬프트 창을 다시 열어야 합니다.
zh_hans: 由于刚安装了 .NET SDK，因此在运行安装的工具之前，需要重新打开命令提示符窗口。
zh_hant: 因為您剛才安裝了 .NET SDK，所以必須先重新開啟 [命令提示字元] 視窗，才能執行所安裝的工具。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ExpectDepsJsonAt
source: {0}: expect deps.json at: {1}
ja: {0}: {1} で deps.json が必要です
ko: {0}: {1}에서 deps.json 필요
zh_hans: {0}: 需要 deps.json: {1}
zh_hant: {0}: 於 {1} 需要 deps.json

# FailedSettingShimPermissions
source: Failed to set user executable permissions for shell shim: {0}
ja: シェル shim で実行可能なユーザー アクセス許可を設定できませんでした: {0}
ko: 셸 shim에 대해 사용자 실행 파일 권한을 설정하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 未能为 shell 填充程序设置用户可执行文件权限: {0}
zh_hant: 無法為殼層填充碼設定使用者可執行檔權限: {0}

# FailedToCreateShellShim
source: Failed to create tool shim for command '{0}': {1}
ja: コマンド '{0}' でツール shim を作成できませんでした: {1}
ko: '{0}' 명령에 대해 도구 shim을 만들지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能为命令“{0}”创建工具填充程序: {1}
zh_hant: 無法為命令 '{0}' 建立工具填充碼: {1}

# FailedToFindCommandPath
source: {0}: failed to find commandPath {1}
ja: {0}: commandPath {1} が見つかりませんでした
ko: {0}: commandPath {1} 찾기 실패
zh_hans: {0}: 未能找到 commandPath {1}
zh_hant: {0}: 找不到 commandPath {1}

# FailedToFindLibraryInAssetsFile
source: Failed to find library in NuGet assets file for tool package '{0}': {1}
ja: ツール パッケージ '{0}' の NuGet アセット ファイルにライブラリが見つかりませんでした: {1}
ko: 도구 패키지 '{0}'의 NuGet 자산 파일에서 라이브러리를 찾지 못했습니다. {1}
zh_hans: 在工具包“{0}”的 NuGet 资产文件中找不到库: {1}
zh_hant: 在 NuGet 資產檔案中找不到工具套件 '{0}' 的程式庫: {1}

# FailedToFindSourceUnderPackageSourceMapping
source: Package Source Mapping is enabled, but no source found under the specified package ID: {0}. See the documentation for Package Source Mapping at https://aka.ms/nuget-package-source-mapping for more details.
ja: パッケージ ソース マッピングが有効になっていますが、指定されたパッケージ ID {0} にソースが見つかりません。詳細については、https://aka.ms/nuget-package-source-mapping にあるパッケージ ソース マッピングのドキュメントを参照してください。
ko: 패키지 원본 매핑을 사용하도록 설정된 상태이나 지정된 패키지 ID {0}에서 원본을 찾을 수 없습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget-package-source-mapping에 있는 패키지 원본 매핑에 대한 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 已启用包源映射，但在指定的包 ID 下找不到源: {0}。有关详细信息，请参阅包源映射文档(https://aka.ms/nuget-package-source-mapping)。
zh_hant: 已啟用封裝來源對應，但在指定的封裝識別碼下找不到來源: {0}。如需詳細資料，請參閱位於 https://aka.ms/nuget-package-source-mapping 的封裝來源對應文件。

# FailedToFindStagedToolPackage
source: Failed to find staged tool package '{0}'.
ja: ステージ済みのツール パッケージ '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 스테이징된 도구 패키지 '{0}'을(를) 찾지 못했습니다.
zh_hans: 无法找到暂存工具包“{0}”。
zh_hant: 無法找到暫存工具套件 '{0}'。

# FailedToFindToolAssembly
source: {0}: failed to find toolAssembly for {1}
ja: {0}: {1} の toolAssembly が見つかりませんでした
ko: {0}: {1}용 toolAssembly 찾기 실패
zh_hans: {0}: 未能找到 {1} 的 toolAssembly
zh_hant: {0}: 找不到 {1} 的 toolAssembly

# FailedToLoadNuGetSource
source: Failed to load NuGet source {0}
ja: NuGet ソース {0} の読み込みに失敗しました
ko: NuGet 원본 {0}을(를) 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法加载 NuGet 源 {0}
zh_hant: 無法載入 NuGet 來源{0}

# FailedToMapSourceUnderPackageSourceMapping
source: Package Source Mapping is enabled, but no source mapped under the specified package ID: {0}. See the documentation for Package Source Mapping at https://aka.ms/nuget-package-source-mapping for more details.
ja: パッケージ ソース マッピングが有効になっていますが、指定されたパッケージ ID {0} にソースがマッピングされていません。詳細については、https://aka.ms/nuget-package-source-mapping にあるパッケージ ソース マッピングのドキュメントを参照してください。
ko: 패키지 원본 매핑을 사용하도록 설정된 상태이나 지정된 패키지 ID {0}에 매핑된 원본이 없습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget-package-source-mapping에 있는 패키지 원본 매핑에 대한 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 已启用包源映射，但在指定的包 ID 下未映射源: {0}。有关详细信息，请参阅包源映射文档(https://aka.ms/nuget-package-source-mapping)。
zh_hant: 已啟用封裝來源對應，但在指定的封裝識別碼下沒有對應的來源: {0}。如需詳細資料，請參閱位於 https://aka.ms/nuget-package-source-mapping 的封裝來源對應文件。

# FailedToReadNuGetLockFile
source: Failed to read NuGet assets file for tool package '{0}': {1}
ja: ツール パッケージ '{0}' の NuGet アセット ファイルを読み取ることができませんでした: {1}
ko: '{0}' 도구 패키지의 NuGet 자산 파일을 읽지 못했습니다. {1}
zh_hans: 无法读取工具包 '{0}' 的 NuGet 资产文件: {1}
zh_hant: 無法讀取工具套件 '{0}' 的 NuGet 資產檔案: {1}

# FailedToReadPidFile
source: Failed to read pid file '{0}': {1}
ja: pid ファイル '{0}' の読み取りに失敗しました: {1}
ko: pid 파일 '{0}'을(를) 읽지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能读取 pid 文件“{0}”: {1}
zh_hant: 無法讀取 pid 檔案 '{0}': {1}

# FailedToRemoveShellShim
source: Failed to remove tool shim for command '{0}': {1}
ja: コマンド '{0}' でツール shim を削除できませんでした: {1}
ko: '{0}' 명령에 대해 도구 shim을 제거하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能为命令“{0}”删除工具填充程序: {1}
zh_hant: 無法為命令 '{0}' 移除工具填充碼: {1}

# FailedToResolveCommandSpec
source: {0}: failed to resolve commandspec from library.
ja: {0}: ライブラリから commandspec を解決できませんでした。
ko: {0}: 라이브러리에서 commandspec을 확인하지 못했습니다.
zh_hans: {0}: 未能从库解析 commandspec。
zh_hant: {0}: 無法從程式庫解析 commandspec。

# FailedToRetrieveToolConfiguration
source: Failed to retrieve tool configuration: {0}
ja: ツールの構成を取得できませんでした: {0}
ko: 도구 구성을 검색하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 无法检索工具配置: {0}
zh_hant: 無法擷取工具組態: {0}

# FailedToSetToolsPathEnvironmentVariable
source: Failed to add '{0}' to the PATH environment variable. Add this directory to your PATH to use tools installed with 'dotnet tool install'.
ja: '{0}' を PATH 環境変数に追加できませんでした。'dotnet tool install' でインストールしたツールを使用するには、このディレクトリを PATH に追加します。
ko: PATH 환경 변수에 '{0}'을(를) 추가하지 못했습니다. 'dotnet tool install'로 설치한 도구를 사용하려면 이 디렉터리를 PATH에 추가하세요.
zh_hans: 未能将“{0}”添加到 PATH 环境变量。请将此目录添加到 PATH，以使用通过 "dotnet tool install" 安装的工具。
zh_hant: 無法將 '{0}' 新增到 PATH 環境變數。請將此目錄新增到您的 PATH，以使用由 'dotnet tool install' 所安裝的工具。

# FailedToUninstallToolPackage
source: Failed to uninstall tool package '{0}': {1}
ja: ツール パッケージ '{0}' をアンインストールできませんでした: {1}
ko: 도구 패키지 '{0}'을(를) 제거하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能卸载工具包“{0}”: {1}
zh_hant: 無法將工具套件 '{0}' 解除安裝: {1}

# FailedToValidatePackageSigning
source: Failed to validate package signing. {0}
ja: パッケージ署名を検証できませんでした。 {0}
ko: 패키지 서명을 확인하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 未能验证包签名。 {0}
zh_hant: 無法驗證套件簽署。 {0}

# FieldCommandsIsMissing
source: Missing 'commands' entry.
ja: 'commands' エントリがありません。
ko: 'commands' 항목이 없습니다.
zh_hans: 缺少 "commands" 条目。
zh_hant: 遺漏 'commands' 項目。

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# FileArgumentDescription
source: The file-based app to operate on.
ja: 操作するファイル ベースのアプリ。
ko: 작동할 파일 기반 앱입니다.
zh_hans: 要操作的基于文件的应用。
zh_hant: 要執行的檔案型應用程式。

# FormatVersionIsHigher
source: Format version is higher than supported. This tool may not be supported in this SDK version. Update your SDK.
ja: 形式のバージョンがサポートされているものを超えています。このツールはこのバージョンの SDK ではサポートされていない可能性があります。SDK を更新します。
ko: 형식 버전이 지원되는 버전보다 높습니다. 이 SDK 버전에서 이 도구를 지원하지 않을 수 있습니다. SDK를 업데이트하세요.
zh_hans: 格式版本高于受支持的版本。该 SDK 版本可能不支持此工具。请更新 SDK。
zh_hant: 格式版本高於支援的版本。此 SDK 版本可能不支援這項工具。請更新您的 SDK。

# FormatVersionIsMalformed
source: Format version is malformed. This tool may not be supported in this SDK version. Contact the author of the tool.
ja: 形式のバージョンが無効です。このツールはこのバージョンの SDK ではサポートされていない可能性があります。ツールの作成者にお問い合わせください。
ko: 형식 버전의 형식이 잘못되었습니다. 이 SDK 버전에서 이 도구를 지원하지 않을 수 있습니다. 도구 작성자에게 문의하세요.
zh_hans: 格式版本格式不正确。该 SDK 版本可能不支持此工具。请联系工具作者。
zh_hant: 格式版本的格式不正確。此 SDK 版本可能不支援這項工具。請連絡該工具的作者。

# FormatVersionIsMissing
source: Format version is missing. This tool may not be supported in this SDK version. Contact the author of the tool.
ja: 形式のバージョンが見つかりません。このツールはこのバージョンの SDK ではサポートされていない可能性があります。ツールの作成者にお問い合わせください。
ko: 형식 버전이 누락되었습니다. 이 SDK 버전에서 이 도구를 지원하지 않을 수 있습니다. 도구 작성자에게 문의하세요.
zh_hans: 缺少格式版本。该 SDK 版本可能不支持此工具。请联系工具作者。
zh_hant: 遺漏格式版本。此 SDK 版本可能不支援這項工具。請連絡該工具的作者。

# FoundInvalidProject
source: Found a project `{0}` but it is invalid.
ja: プロジェクト `{0}` が見つかりましたが、有効ではありません。
ko: '{0}' 프로젝트가 있지만 잘못되었습니다.
zh_hans: 找到项目“{0}”但无效。
zh_hant: 找到專案 `{0}` 但無效。

# FoundToolLockFile
source: {0}: found tool lockfile at : {1}
ja: {0}: {1} でツールのロックファイルが見つかりました
ko: {0}: {1}에서 도구 잠금 파일을 찾았습니다.
zh_hans: {0}: 在 {1} 中找到工具 lockfile
zh_hant: {0}: 於 {1} 找到工具鎖定檔案

# FrameworkDependentOptionDescription
source: Publish your application as a framework dependent application. A compatible .NET runtime must be installed on the target machine to run your application.
ja: アプリケーションをフレームワーク依存アプリケーションとして公開します。アプリケーションを実行するには、対象のコンピューターで互換性のある .NET ランタイムをインストールする必要があります。
ko: 애플리케이션을 프레임워크 종속 애플리케이션으로 게시합니다. 애플리케이션을 실행하려면 호환되는 .NET 런타임이 대상 시스템에 설치되어 있어야 합니다.
zh_hans: 将应用程序发布为依赖框架的应用程序。目标计算机上必须安装兼容的 .NET 运行时才能运行该应用程序。
zh_hant: 將您的應用程式發佈為架構相依的應用程式。必須在目標機器上安裝相容的 .NET 執行階段，才能執行您的應用程式。

# GeneratingDepsJson
source: Generating deps.json at: {0}
ja: {0} で deps.json を生成しています
ko: {0}에서 deps.json 생성 중
zh_hans: 即将生成 deps.json: {0}
zh_hant: 正在於 {0} 產生 deps.json

# IgnoringPreferCLIRuntimeFile
source: {0}: Ignoring prefercliruntime file as the tool target framework ({1}) has a different major version than the current CLI runtime ({2})
ja: {0}: ツール ターゲット フレームワーク ({1}) のメジャー バージョンが現在の CLI ランタイム ({2}) と異なるため、prefercliruntime ファイルは無視されます。
ko: {0}: 도구 대상 프레임워크({1})에 현재 CLI 런타임({2})과 다른 주 버전이 있으므로 prefercliruntime 파일 무시
zh_hans: {0}: 忽略 prefercliruntime 文件，因为工具目标框架({1})的主要版本不是当前 CLI 运行时({2})
zh_hant: {0}: 因為工具目標架構 ({1}) 的主要版本與目前的 CLI 執行階段 ({2}) 不同，所以將忽略 prefercliruntime 檔案

# InPackage
source: In package {0}: {1}
ja: パッケージ {0} で: {1}
ko: 패키지 {0}: {1}
zh_hans: 在包 {0} 中: {1}
zh_hant: 位於套件 {0} 中: {1}

# IncorrectlyFormattedEnvironmentVariables
source: Incorrectly formatted environment variables: {0}
ja: 不適切な形式の環境変数です: {0}
ko: 형식이 잘못된 환경 변수: {0}
zh_hans: 环境变量格式不正确: {0}
zh_hant: 環境變數格式不正確: {0}

# InvalidCommandResolverArguments
source: {0}: invalid commandResolverArguments
ja: {0}: 無効な commandResolverArguments
ko: {0}: 잘못된 commandResolverArguments
zh_hans: {0}: 无效的 commandResolverArguments
zh_hant: {0}: commandResolverArguments 無效

# InvalidInputTypeInteger
source: {0} should be an integer
ja: {0} は整数でなければなりません
ko: {0}은(는) 정수여야 합니다.
zh_hans: {0} 应为整数
zh_hant: {0} 應為整數
